Towards Comparable Active Learning

### 2024-06-03 doc/al_benchmark_paper.tex
paper und ergebnisse

\usepackage{xcolor}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{float}
\usepackage{algorithm}
\usepackage[noend]{algpseudocode}
\usepackage[normalem]{ulem}
\useunder{\uline}{\ul}{}
\usepackage{makecell}
\usepackage{neurips_data_2024}

@@

% Introduction:
% What is the problem?
% - Ergebnisse schwierig zu reproduzieren
% - Vorherige Benchmarks haben dem Versuchsaufbau zu wenig Beachtung geschenkt - erst Ji und Luth haben verlässliche Benchmarks beschrieben
% - keiner (!) der Benchmarks hat beide unserer Top-2 Methoden (Margin und Badge)
% - Es werden maximal zwei Domänen abgedeckt
% - Bisherige Oracle-Algorithmen sind extrem rechenaufwenig
% What are we adding to it?
% - Wir implementieren die Guidelines von Ji et al
% - Wir erweitern die Anzahl der Domänen von 1 auf 5 und führen mehr Wiederholungen ein
% - Bessere Abdeckung der relevanten Algorithmen (von 8 (Ji) auf 11)
% - Unser Oracle ist viel leichter zu berechnen
% Why is that important?
% - Wir zeigen, dass die Wiederholungen wichtig sind, um reproduzierbare Ergebnisse zu liefern
% - Wir zeigen, dass es signifikante Unterschiede zwischen den Domänen gibt
% - Wir zeigen, dass Margin und Badge zwei starke Baselines sind, die immer dabei sein müssen
% - Unser Oracle hat x% lift über alle Algorithmen und ist somit ausreichend

% TODOs nach Priorität
% !! "Overfitting on test" für Oracle: Sanity-Check durchführen und eventuell komplett streichen
% !! Introduction neu schreiben: Wir brauchen eine klare Benennung der Ziele und bessere Abgrenzung zu anderen papern 
% !! Sec 4 Methodology ist sehr chaotisch. Wir müssen neu sortieren und unwichtige Dinge streichen
% Contributions neu sortieren und ausführlicher beschreiben
% Methode zum CD-Diagramm genau erklären (paired-t-test etc.) und die Relevanz fürs paper zeigen
% Advantage-Matrix von Ji et. al. neu aufarbeiten. Wo sind die Unterschiede? Ist das CD-Diagramm besser/schlechter?
% Gibt es eine Conclusion für die Encoded-Datasets? Im Moment werden die nicht besprochen
% Eventuell Batchsize 1 von den anderen Ergebnissen separieren. Der Vergleich macht mehr Sinn, als einfach die Batchsizes zu mitteln
% Infos und Ergebnisse für die syntetischen Datensätze in ein Kapitel bündeln und direkt auf die Contribution beziehen
% Tabelle 1 für Algorithmen statt Domänen. Das zeigt, dass immer entweder BADGE oder Margin (unsere Top 2) fehlt
% Oracle Performance mit einer Zahl benennen: z.B. Da wird ~20% lift zu allen Baselines haben, brauchen wir kein aufwendigeres Oracle
% Unsere Rankings mit Literatur vergleichen. Wie anders sind wir? -> Evtl. besten Alg. pro Benchmark sammeln und vergleichen
% Causalitäten checken: Viele Dinge werden einfach genannt, ohne das der Grund richtig eingeführt wird
% "reproducible" als Aufhänger für 50 repeats ist nicht intuitiv
% Fig. 1: Schlechte Performance am Anfang verwirrt nur. Entweder BADGE benutzen, anders plotten, oder im Text in Kontext setzen
% Eventuell Honeypot und Diverging Sine direkt in den Contributions nennen
% Oracle Forecast im Appendix erklären 
% Tabelle mit AUCs in den Appendix

@@

@@

\multicolumn{1}{l|}{Ji et al. \cite{ji2023randomness}} & batch & 3 & 8 & \checkmark & - & - & - & - & - & - \\
\multicolumn{1}{l|}{Luth et al. \cite{luth2024navigating}} & batch & 4 & 5 & \checkmark & - & - & - & \checkmark & - & 3 \\
\multicolumn{1}{l|}{\textbf{Ours}} & sngl+batch & 9(14) & 11 & \checkmark & \checkmark & \checkmark & \checkmark & \checkmark & \checkmark & 50 

@@

For the results per query size, please refer to App. \ref{app:ranks_by_query_size}. \\

@@

		Entropy        & 11.0   & 3.3  & 7.3  & 4.0     & 6.7          & 8.3   & 9.7  & 7.2       & 7.0     \\

@@

		Entropy        & 6.7    & 4.7  & 7.7  & 5.3     & 5.0          & 7.3   & 9.3  & 6.6       & 6.8     \\

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Ranks by Query Size}\label{app:ranks_by_query_size}
%TODO

@@

\section{Number of Restarts Ablation for "Training from Scratch"}\label{app:restarts_from_scratch}
\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\linewidth]{img/ablation_cifar_restarts}
    \caption{Created by the protocol described in Sec. \ref{sec:evaluation} for the Encoded Cifar10 dataset, with the classifier being trained from scratch. We observe similar characteristics, where a low number of restarts leads to extreme variance in the reported results.}
\end{figure}

>>>>

\usepackage{xcolor}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{float}
\usepackage{algorithm}
\usepackage[noend]{algpseudocode}
\usepackage[normalem]{ulem}
\useunder{\uline}{\ul}{}
\usepackage{makecell}
\usepackage{arydshln}
\usepackage{neurips_data_2024}

@@

% Introduction:
% What is the problem?
% - Ergebnisse schwierig zu reproduzieren
% - Vorherige Benchmarks haben dem Versuchsaufbau zu wenig Beachtung geschenkt - erst Ji und Luth haben Methoden für verlässliche AL Experimente beschrieben
% - keiner (!) der Benchmarks hat beide unserer Top-2 Methoden (Margin und Badge)
% - Es werden maximal zwei Domänen abgedeckt
% - Bisherige Oracle-Algorithmen sind extrem rechenaufwenig
% What are we adding to it?
% - Wir implementieren die Guidelines von Ji et al
% - Wir erweitern die Anzahl der Domänen von 1 auf 5 und führen mehr Wiederholungen ein
% - Bessere Abdeckung der relevanten Algorithmen (von 8 (Ji) auf 11)
% - Unser Oracle ist viel leichter zu berechnen
% - Wir erhöhen die Anzahl der Experimente exponentiell: Ji und Lueth: 300-400; wir: 24200+Oracle; Größtes Benchmark bis jetzt ist Zhan (2021): ~31500 (nur tabular)
% Why is that important?
% - Wir zeigen, dass die Wiederholungen wichtig sind, um reproduzierbare Ergebnisse zu liefern
% - Wir zeigen, dass es signifikante Unterschiede zwischen den Domänen gibt
% - Wir zeigen, dass Margin und Badge zwei starke Baselines sind, die immer dabei sein müssen
% - Unser Oracle hat x% lift über alle Algorithmen und ist somit ausreichend

% TODOs nach Priorität
% !! "Overfitting on test" für Oracle: Sanity-Check durchführen und eventuell komplett streichen
% !! Introduction neu schreiben: Wir brauchen eine klare Benennung der Ziele und bessere Abgrenzung zu anderen papern 
% !! Sec 4 Methodology ist sehr chaotisch. Wir müssen neu sortieren und unwichtige Dinge streichen
% !! Sec 3 Related Work sollte Ji et al. im Detail einführen, weil wir uns an deren Guidelines halten. Alles andere sollte dort gekürzt werden
% Contributions neu sortieren und ausführlicher beschreiben
% Methode zum CD-Diagramm genau erklären (paired-t-test etc.) und die Relevanz fürs paper zeigen
% Advantage-Matrix von Ji et. al. neu aufarbeiten. Wo sind die Unterschiede? Ist das CD-Diagramm besser/schlechter?
% (Un-)Encoded durch Normal uns Semi-Supervised ersetzen, um die Verbindung klar zu machen
% Gibt es eine Conclusion für die Encoded-Datasets? Im Moment werden die nicht besprochen
% Eventuell Batchsize 1 von den anderen Ergebnissen separieren. Der Vergleich macht mehr Sinn, als einfach die Batchsizes zu mitteln
% Infos und Ergebnisse für die syntetischen Datensätze in ein Kapitel bündeln und direkt auf die Contribution beziehen
% Tabelle 1 für Algorithmen statt Domänen. Das zeigt, dass immer entweder BADGE oder Margin (unsere Top 2) fehlt
% Oracle Performance mit einer Zahl benennen: z.B. Da wird ~20% lift zu allen Baselines haben, brauchen wir kein aufwendigeres Oracle
% Unsere Rankings mit Literatur vergleichen. Wie anders sind wir? -> Evtl. besten Alg. pro Benchmark sammeln und vergleichen
% Causalitäten checken: Viele Dinge werden einfach genannt, ohne das der Grund richtig eingeführt wird
% "reproducible" als Aufhänger für 50 repeats ist nicht intuitiv
% Fig. 1: Schlechte Performance am Anfang verwirrt nur. Entweder BADGE benutzen, anders plotten, oder im Text in Kontext setzen
% Eventuell Honeypot und Diverging Sine direkt in den Contributions nennen
% Oracle Forecast im Appendix erklären 
% Tabelle mit AUCs in den Appendix

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%
% Anzahl der Runs (Ohne Oracle und Upper Bound)
% Runs pro query size: 11alg * 50runs = 550
% Cifar10   x2 = 1100
% Cfr10Enc  x4 = 2200
% DivSin    x2 = 1100
% DNA       x4 = 2200
% DNAEnc    x2 = 1100
% FMnist    x2 = 1100
% FMnistEnc x4 = 2200
% News      x3 = 1650
% Splice    x4 = 2200
% SpliceEnc x3 = 1650
% Honeypot  x2 = 1100
% TopV2     x4 = 2200
% USPS      x4 = 2200
% USPSEnc   x4 = 2200
% = 24200 runs
% Lueth: ~315
% Ji: ~432
% Zhan: ~31500 (nur tabular data)

@@

\multicolumn{1}{l|}{Rauch et al. \cite{rauch2023activeglae}} & batch & 11 & 5 & - & \checkmark & - & - & - & - & 5 \\
\hdashline
\multicolumn{1}{l|}{Ji et al. \cite{ji2023randomness}} & batch & 3 & 8 & \checkmark & - & - & - & - & - & - \\
\multicolumn{1}{l|}{Lueth et al. \cite{luth2024navigating}} & batch & 4 & 5 & \checkmark & - & - & - & \checkmark & - & 3 \\
\multicolumn{1}{l|}{\textbf{Ours}} & sngl+batch & 9(14) & 11 & \checkmark & \checkmark & \checkmark & \checkmark & \checkmark & \checkmark & 50 
\end{tabular}
}
\end{table}

@@

For the results per query size, please refer to App. \ref{app:auc_by_query_size}. \\

@@

		{\color{red}Entropy}        & 11.0   & 3.3  & 7.3  & 4.0     & 6.7          & 8.3   & 9.7  & 7.2       & 7.0     \\

@@

		{\color{red}Entropy}        & 6.7    & 4.7  & 7.7  & 5.3     & 5.0          & 7.3   & 9.3  & 6.6       & 6.8     \\

@@

\section{AUCs by Query Size}\label{app:auc_by_query_size}
% QS 1
	\caption{AUC values for each dataset that supports query size 1.}
	\begin{tabular}{l|lllllllllll}
		       & Splice       & SpliceEncoded& DNA          & DNAEncoded  & USPS          & USPSEncoded  & Cifar10Encoded& FashionMnistEnc& TopV2     & DivergingSin & ThreeClust \\
		Oracle & 0.803+-0.012 & 0.678+-0.021 & 0.825+-0.009 & 0.721+-0.013 & 0.866+-0.004 & 0.436+-0.057 & 0.749+-0.009 & 0.755+-0.005 & 0.884+-0.006 & 0.957+-0.009 & 0.783+-0.03 \\
		Margin & 0.769+-0.021 & 0.678+-0.032 & 0.806+-0.013 & 0.642+-0.047 & 0.858+-0.006 & 0.426+-0.038 &  0.653+-0.013 & 0.68+-0.012 & 0.861+-0.009 & 0.941+-0.018 & 0.704+-0.074 \\
		Badge & 0.767+-0.02 & 0.661+-0.026 & 0.78+-0.014 & 0.642+-0.046 & 0.83+-0.008 & 0.371+-0.035 &  0.656+-0.013 & 0.68+-0.009 & 0.826+-0.024 & 0.941+-0.017 & 0.69+-0.083 \\
		LeastConfident & 0.779+-0.019 & 0.68+-0.032 & 0.809+-0.01 & 0.629+-0.05 & 0.846+-0.009 & 0.421+-0.039 &  0.668+-0.014 & 0.685+-0.009 & 0.843+-0.013 & 0.94+-0.016 & 0.692+-0.094 \\
		DSA & 0.766+-0.021 & 0.691+-0.022 & 0.803+-0.01 & 0.646+-0.032 & 0.829+-0.01 & 0.431+-0.05 & 0.663+-0.014 & 0.679+-0.01 & 0.844+-0.017 & 0.941+-0.014 & 0.731+-0.032 \\
		BALD & 0.78+-0.014 & 0.649+-0.04 & 0.784+-0.01 & 0.632+-0.042 & 0.819+-0.01 & 0.242+-0.046 & 0.666+-0.014 & 0.644+-0.018 & 0.815+-0.024 & 0.928+-0.014 & 0.698+-0.043 \\
		CoreGCN & 0.765+-0.021 & 0.686+-0.023 & 0.804+-0.012 & 0.646+-0.03 & 0.753+-0.016 & 0.39+-0.044 & 0.623+-0.018 & 0.647+-0.012 & 0.85+-0.01 & 0.938+-0.014 & 0.731+-0.028 \\
		Entropy & 0.768+-0.022 & 0.678+-0.035 & 0.812+-0.013 & 0.635+-0.045 & 0.83+-0.011 & 0.399+-0.035 & 0.663+-0.013 & 0.681+-0.011 & 0.815+-0.021 & 0.942+-0.017 & 0.696+-0.083 \\
		LSA & 0.772+-0.016 & 0.68+-0.026 & 0.787+-0.012 & 0.618+-0.036 & 0.821+-0.009 & 0.422+-0.037 & 0.613+-0.014 & 0.642+-0.012 & 0.816+-0.013 & 0.932+-0.016 & 0.727+-0.033 \\
		Random & 0.76+-0.016 & 0.674+-0.027 & 0.774+-0.013 & 0.63+-0.035 & 0.823+-0.009 & 0.404+-0.036 & 0.613+-0.014 & 0.639+-0.013 & 0.815+-0.012 & 0.933+-0.017 & 0.721+-0.036 \\
		Coreset & 0.772+-0.016 & 0.69+-0.017 & 0.79+-0.012 & 0.638+-0.041 & 0.767+-0.016 & 0.404+-0.046 & 0.659+-0.011 & 0.684+-0.009 & 0.826+-0.022 & 0.937+-0.014 & 0.73+-0.031 \\
		TypiClust & 0.762+-0.016 & 0.685+-0.025 & 0.778+-0.01 & 0.663+-0.028 & 0.828+-0.007 & 0.396+-0.046 & 0.653+-0.013 & 0.649+-0.007 & 0.831+-0.011 & 0.934+-0.018 & 0.727+-0.033
% QS 5
	\caption{AUC values for each dataset that supports query size 5.}
	\begin{tabular}{l|lllllllllll}
		& Splice & SpliceEncoded & DNA & DNAEncoded & USPS & USPSEncoded & Cifar10Encoded & FashionMnistEncoded & TopV2 & DivergingSin & ThreeClust \\
		Oracle & 0.803+-0.012 & 0.678+-0.021 & 0.825+-0.009 & 0.721+-0.013 & 0.866+-0.004 & 0.436+-0.057 & 0.749+-0.009 & 0.755+-0.005 & 0.884+-0.006 & 0.957+-0.009 & 0.783+-0.03\\
		Margin & 0.765+-0.021 & 0.662+-0.032 & 0.794+-0.011 & 0.611+-0.05 & 0.855+-0.006 & 0.508+-0.02 & 0.656+-0.014 & 0.678+-0.009 & 0.848+-0.013 & 0.923+-0.019 & 0.697+-0.055 \\
		Badge & 0.768+-0.014 & 0.646+-0.035 & 0.785+-0.011 & 0.624+-0.036 & 0.846+-0.007 & 0.48+-0.021 & 0.647+-0.012 & 0.67+-0.009 & 0.847+-0.01 & 0.924+-0.019 & 0.72+-0.036 \\
		LeastConfident & 0.763+-0.023 & 0.643+-0.034 & 0.798+-0.013 & 0.585+-0.065 & 0.831+-0.014 & 0.478+-0.028 & 0.67+-0.01 & 0.681+-0.009 & 0.819+-0.023 & 0.921+-0.019 & 0.675+-0.072 \\
		DSA & 0.765+-0.023 & 0.653+-0.029 & 0.793+-0.009 & 0.613+-0.034 & 0.822+-0.01 & 0.489+-0.024 & 0.661+-0.013 & 0.662+-0.012 & 0.833+-0.02 & 0.924+-0.018 & 0.718+-0.033 \\
		BALD & 0.775+-0.018 & 0.641+-0.034 & 0.801+-0.013 & 0.592+-0.054 & 0.84+-0.008 & 0.332+-0.054 & 0.681+-0.011 & 0.681+-0.013 & 0.824+-0.023 & 0.893+-0.035 & 0.673+-0.041 \\
		CoreGCN & 0.759+-0.018 & 0.662+-0.027 & 0.79+-0.011 & 0.62+-0.03 & 0.755+-0.011 & 0.45+-0.03 & 0.604+-0.016 & 0.609+-0.013 & 0.837+-0.014 & 0.922+-0.018 & 0.723+-0.034 \\
		Entropy & 0.765+-0.022 & 0.66+-0.03 & 0.798+-0.011 & 0.611+-0.054 & 0.823+-0.013 & 0.464+-0.024 & 0.663+-0.013 & 0.672+-0.011 & 0.801+-0.025 & 0.924+-0.02 & 0.689+-0.066 \\
		LSA & 0.769+-0.016 & 0.654+-0.032 & 0.781+-0.013 & 0.61+-0.041 & 0.82+-0.009 & 0.484+-0.022 & 0.617+-0.012 & 0.641+-0.011 & 0.816+-0.012 & 0.915+-0.018 & 0.718+-0.038 \\
		Random & 0.758+-0.015 & 0.655+-0.026 & 0.771+-0.013 & 0.623+-0.031 & 0.82+-0.009 & 0.476+-0.024 & 0.616+-0.016 & 0.637+-0.012 & 0.812+-0.014 & 0.921+-0.018 & 0.713+-0.034 \\
		Coreset & 0.765+-0.017 & 0.663+-0.023 & 0.784+-0.014 & 0.603+-0.034 & 0.765+-0.015 & 0.449+-0.022 & 0.657+-0.009 & 0.674+-0.009 & 0.817+-0.017 & 0.92+-0.017 & 0.713+-0.035 \\
		TypiClust & 0.759+-0.014 & 0.641+-0.028 & 0.775+-0.01 & 0.603+-0.04 & 0.757+-0.02 & 0.465+-0.027 & 0.596+-0.014 & 0.567+-0.012 & 0.727+-0.026 & 0.916+-0.02 & 0.693+-0.045
% QS 20
	\caption{AUC values for each dataset that supports query size 20.}
	\begin{tabular}{l|lllllllll}
		       & Splice       & SpliceEncoded& DNA          & USPS         & USPSEncoded  & Cifar10Encoded& FashionMnistEnc & TopV2 & News \\
		Oracle & 0.803+-0.012 & 0.678+-0.021 & 0.825+-0.009 & 0.866+-0.004 & 0.436+-0.057 & 0.749+-0.009 & 0.755+-0.005 & 0.884+-0.006 & 0.49+-0.003 \\
		Margin & 0.759+-0.027 & 0.618+-0.04 & 0.779+-0.013 & 0.847+-0.008 & 0.439+-0.027 & 0.656+-0.01 & 0.67+-0.011 & 0.823+-0.014 & 0.464+-0.007 \\
		Badge & 0.767+-0.013 & 0.619+-0.033 & 0.776+-0.013 & 0.845+-0.006 & 0.44+-0.019 & 0.647+-0.013 & 0.665+-0.007 & 0.827+-0.016 & 0.463+-0.007 \\
		LeastConfident & 0.751+-0.02 & 0.597+-0.05 & 0.748+-0.025 & 0.798+-0.027 & 0.391+-0.024 & 0.665+-0.013 & 0.669+-0.011 & 0.775+-0.035 & 0.467+-0.008 \\
		DSA & 0.759+-0.02 & 0.599+-0.034 & 0.769+-0.013 & 0.809+-0.012 & 0.421+-0.023 & 0.647+-0.014 & 0.63+-0.013 & 0.793+-0.026 & 0.459+-0.01 \\
		BALD & 0.768+-0.022 & 0.57+-0.037 & 0.784+-0.015 & 0.822+-0.009 & 0.298+-0.039 & 0.675+-0.008 & 0.673+-0.01 & 0.789+-0.024 & 0.468+-0.009 \\
		CoreGCN & 0.759+-0.018 & 0.612+-0.039 & 0.774+-0.012 & 0.754+-0.016 & 0.397+-0.026 & 0.587+-0.015 & 0.583+-0.015 & 0.807+-0.018 & 0.453+-0.006 \\
		Entropy & 0.759+-0.027 & 0.618+-0.038 & 0.773+-0.015 & 0.803+-0.019 & 0.372+-0.022 & 0.656+-0.011 & 0.65+-0.012 & 0.773+-0.031 & 0.451+-0.007 \\
		LSA & 0.761+-0.014 & 0.611+-0.039 & 0.768+-0.015 & 0.816+-0.009 & 0.411+-0.022 & 0.621+-0.01 & 0.635+-0.011 & 0.796+-0.016 & 0.452+-0.007 \\
		Random & 0.755+-0.014 & 0.612+-0.039 & 0.763+-0.012 & 0.818+-0.009 & 0.439+-0.019 & 0.622+-0.013 & 0.633+-0.012 & 0.795+-0.016 & 0.45+-0.006 \\
		Coreset & 0.759+-0.016 & 0.601+-0.034 & 0.764+-0.015 & 0.757+-0.015 & 0.39+-0.029 & 0.647+-0.009 & 0.651+-0.011 & 0.784+-0.026 & 0.435+-0.012 \\
		TypiClust & 0.751+-0.012 & 0.551+-0.036 & 0.76+-0.016 & 0.643+-0.026 & 0.411+-0.024 & 0.488+-0.02 & 0.449+-0.017 & 0.652+-0.035 & 0.406+-0.011
% QS 50
	\caption{AUC values for each dataset that supports query size 50.}
	\begin{tabular}{l|llllllll}
		       & Splice       & DNA          & USPS         & USPSEncoded  & Cifar10Encoded& FashionMnistEnc& TopV2     & News \\
		Oracle & 0.803+-0.012 & 0.825+-0.009 & 0.866+-0.004 & 0.436+-0.057 & 0.749+-0.009 & 0.755+-0.005 & 0.884+-0.006 & 0.49+-0.003 \\
		Margin & 0.747+-0.023 & 0.751+-0.019 & 0.828+-0.009 & 0.363+-0.031 & 0.64+-0.013 & 0.653+-0.01 & 0.774+-0.029 & 0.46+-0.006 \\
		Badge & 0.758+-0.017 & 0.754+-0.018 & 0.831+-0.008 & 0.376+-0.028 & 0.632+-0.013 & 0.649+-0.011 & 0.781+-0.026 & 0.462+-0.007 \\
		LeastConfident & 0.731+-0.025 & 0.688+-0.041 & 0.761+-0.037 & 0.291+-0.03 & 0.644+-0.013 & 0.65+-0.011 & 0.73+-0.049 & 0.462+-0.009 \\
		DSA & 0.748+-0.021 & 0.738+-0.018 & 0.783+-0.016 & 0.346+-0.027 & 0.624+-0.014 & 0.588+-0.016 & 0.748+-0.041 & 0.45+-0.011 \\
		BALD & 0.76+-0.017 & 0.756+-0.018 & 0.796+-0.016 & 0.241+-0.026 & 0.65+-0.009 & 0.645+-0.01 & 0.746+-0.038 & 0.455+-0.007 \\
		CoreGCN & 0.755+-0.016 & 0.745+-0.018 & 0.752+-0.019 & 0.328+-0.027 & 0.581+-0.015 & 0.568+-0.018 & 0.771+-0.025 & 0.453+-0.007 \\
		Entropy & 0.747+-0.024 & 0.748+-0.018 & 0.778+-0.024 & 0.275+-0.026 & 0.633+-0.011 & 0.625+-0.012 & 0.734+-0.036 & 0.442+-0.007 \\
		LSA & 0.754+-0.013 & 0.749+-0.019 & 0.807+-0.01 & 0.341+-0.029 & 0.613+-0.012 & 0.625+-0.01 & 0.763+-0.025 & 0.45+-0.006 \\
		Random & 0.746+-0.012 & 0.745+-0.015 & 0.806+-0.008 & 0.379+-0.028 & 0.615+-0.014 & 0.621+-0.01 & 0.759+-0.026 & 0.448+-0.006 \\
		Coreset & 0.751+-0.016 & 0.733+-0.019 & 0.74+-0.017 & 0.325+-0.034 & 0.624+-0.012 & 0.608+-0.013 & 0.731+-0.045 & 0.432+-0.012 \\
		TypiClust & 0.749+-0.016 & 0.736+-0.016 & 0.586+-0.038 & 0.348+-0.027 & 0.451+-0.024 & 0.375+-0.022 & 0.614+-0.046 & 0.397+-0.012
% QS 100
	\caption{AUC values for each dataset that supports query size 100.}
	\begin{tabular}{l|lllllll}
		       & Splice       & DNA          & USPS         & USPSEncoded & Cifar10Encoded& FashionMnistEnc& News \\
		Oracle & 0.803+-0.012 & 0.825+-0.009 & 0.866+-0.004 & 0.436+-0.057 & 0.749+-0.009 & 0.755+-0.005 & 0.49+-0.003 \\
		Margin & 0.733+-0.024 & 0.711+-0.027 & 0.799+-0.013 & 0.473+-0.026 & 0.629+-0.012 & 0.628+-0.009 & 0.455+-0.006 \\
		Badge & 0.743+-0.014 & 0.714+-0.032 & 0.804+-0.013 & 0.472+-0.029 & 0.623+-0.01 & 0.621+-0.01 & 0.456+-0.006 \\
		LeastConfident & 0.715+-0.033 & 0.639+-0.05 & 0.708+-0.034 & 0.23+-0.034 & 0.631+-0.013 & 0.62+-0.012 & 0.457+-0.008 \\
		DSA & 0.729+-0.021 & 0.697+-0.031 & 0.753+-0.021 & 0.427+-0.028 & 0.609+-0.013 & 0.546+-0.017 & 0.442+-0.01 \\
		BALD & 0.744+-0.015 & 0.718+-0.024 & 0.765+-0.021 & 0.285+-0.046 & 0.632+-0.009 & 0.609+-0.01 & 0.444+-0.007 \\
		CoreGCN & 0.742+-0.015 & 0.713+-0.025 & 0.744+-0.019 & 0.433+-0.032 & 0.583+-0.013 & 0.554+-0.015 & 0.448+-0.007 \\
		Entropy & 0.733+-0.023 & 0.713+-0.031 & 0.743+-0.026 & 0.395+-0.037 & 0.618+-0.012 & 0.59+-0.012 & 0.432+-0.007 \\
		LSA & 0.738+-0.017 & 0.716+-0.027 & 0.789+-0.011 & 0.439+-0.03 & 0.609+-0.013 & 0.608+-0.01 & 0.447+-0.006 \\
		Random & 0.733+-0.013 & 0.713+-0.023 & 0.789+-0.012 & 0.468+-0.024 & 0.611+-0.01 & 0.606+-0.01 & 0.446+-0.005 \\
		Coreset & 0.735+-0.019 & 0.698+-0.026 & 0.721+-0.021 & 0.396+-0.024 & 0.608+-0.012 & 0.562+-0.016 & 0.426+-0.012 \\
		TypiClust & 0.733+-0.016 & 0.704+-0.025 & 0.592+-0.042 & 0.427+-0.027 & 0.501+-0.02 & 0.338+-0.02 & 0.383+-0.012
\begin{minipage}{0.47\linewidth}
	% QS 500
		\caption{AUC values for each dataset that supports query size 500.}
		\begin{tabular}{l|ll}
			& Cifar10 & FashionMnist \\
			Oracle & 0.689+-0.001 & 0.905+-0.001 \\
			Margin & 0.556+-0.008 & 0.882+-0.004 \\
			Badge & 0.56+-0.008 & 0.883+-0.005 \\
			LeastConfident & 0.591+-0.01 & 0.884+-0.005 \\
			DSA & 0.56+-0.009 & 0.882+-0.004 \\
			BALD & 0.478+-0.014 & 0.878+-0.003 \\
			CoreGCN & 0.553+-0.01 & 0.88+-0.007 \\
			Entropy & 0.553+-0.009 & 0.882+-0.006 \\
			LSA & 0.558+-0.01 & 0.866+-0.005 \\
			Random & 0.557+-0.01 & 0.863+-0.005 \\
			Coreset & 0.553+-0.007 & 0.878+-0.006 \\
			TypiClust & 0.557+-0.009 & 0.864+-0.004
\hspace{10mm}
\begin{minipage}{0.47\linewidth}
	% QS 1000
		\caption{AUC values for each dataset that supports query size 1000.}
		\begin{tabular}{l|ll}
			& Cifar10 & FashionMnist \\
			Oracle & 0.689+-0.001 & 0.905+-0.001 \\
			Margin & 0.56+-0.011 & 0.872+-0.007 \\
			Badge & 0.562+-0.013 & 0.871+-0.007 \\
			LeastConfident & 0.561+-0.012 & 0.873+-0.006 \\
			DSA & 0.56+-0.011 & 0.87+-0.008 \\
			BALD & 0.535+-0.011 & 0.866+-0.003 \\
			CoreGCN & 0.557+-0.011 & 0.867+-0.012 \\
			Entropy & 0.557+-0.014 & 0.871+-0.009 \\
			LSA & 0.551+-0.012 & 0.854+-0.009 \\
			Random & 0.55+-0.01 & 0.855+-0.006 \\
			Coreset & 0.562+-0.012 & 0.869+-0.004 \\
			TypiClust & 0.552+-0.011 & 0.854+-0.009

@@
